Repository: killerart/StringsParser
Catalog: StringsParser/localizations/VGFIT/*.lproj/content.strings
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Abs
ja: 腹筋
zh_hans: 腹肌
zh_hant: 腹肌

source: Back
ja: 背中
zh_hans: 背部
zh_hant: 背部

source: Biceps
ja: 上腕二頭筋
zh_hans: 二头肌
zh_hant: 二頭肌

source: Calf
ja: ふくらはぎ
zh_hans: 小腿
zh_hant: 小腿

source: Chest
ja: 胸
zh_hans: 胸部
zh_hant: 胸部

source: Forearms
ja: 上腕
zh_hans: 前臂
zh_hant: 前臂

source: Legs
ja: 脚
zh_hans: 腿
zh_hant: 腿部

source: Shoulders
ja: 肩
zh_hans: 肩
zh_hant: 肩部

source: Triceps
ja: 上腕三頭筋
zh_hans: 三头肌
zh_hant: 三頭肌

source: Incline Bench Sit-Ups
ja: 傾斜ベンチ腹筋
zh_hans: 下斜板仰臥起坐
zh_hant: 下斜板仰臥起坐

source: 1 Incline Bench Sit-Ups
ja: 鍛える筋肉：腹直筋 ステップ１：ディクラインベンチに横たわります。両手を頭の上に置きます。両ひざは曲げてください。 ステップ２：腰をベンチにつけたまま、上半身を起こします。1秒静止させます。その後、最初の位置まで戻します。
zh_hans: 肌肉: 腹直肌 步骤 1: 躺在下斜凳上。双手高举过头，双膝弯曲。 步骤 2: 抬起身体，腰部不离凳子。坚持一秒。回到起始姿势
zh_hant: 肌肉: 腹直肌 步驟 1: 躺在下斜凳上。雙手高舉過頭，雙膝彎曲。 步驟 2: 抬起身體，腰部不離凳子。堅持一秒。回到起始姿勢

source: Hanging Leg Raises
ja: ぶら下がり脚上げ
zh_hans: 悬垂举腿
zh_hant: 懸垂舉腿

source: 2 Hanging Leg Raises
ja: 鍛える筋肉：腹直筋 ステップ１：順手でチンアップバーを握り、ひざを少し曲げてぶら下がります。 ステップ２：腹筋の下の方に力を入れて、お尻を胸に向かって引き上げます。ひざができるだけ胸に近づくように持ち上げ、一番上げた所で腰が丸々ようにします。そこで静止し、腹筋の下の方に力が入っていることを感じたら、最初の位置まで身体を戻します。
zh_hans: 肌肉: 腹直肌 步骤 1: 正握悬挂于单杠上，双膝稍微弯曲。 步骤 2: 下半身向胸前弯曲，臀部上举，运用下腹肌的肌肉。双膝尽可能贴近胸口，最大限度地把腰部弯成弧形。之后稍停，感觉下腹肌的紧绷，回到起始姿势
zh_hant: 肌肉: 腹直肌 步驟 1: 正握懸掛於單槓上，雙膝稍微彎曲。 步驟 2: 下半身向胸前彎曲，臀部上舉，運用下腹肌的肌肉。雙膝盡可能貼近胸口，最大限度地把腰部彎成弧形。之後稍停，感覺下腹肌的緊繃，回到起始姿勢

source: Dumbbell Side Bends
ja: ダンベル横倒し
zh_hans: 哑铃体侧屈
zh_hant: 啞鈴體側屈

source: 3 Dumbbell Side Bends
ja: 鍛える筋肉：腹斜筋 ステップ１：足を肩幅に広げて、まっすぐに立ちます。ダンベルをそれぞれの手に持ちます。 ステップ２：下半身の動きを最小限に抑えたまま、身体を左右どちらかに曲げます。 ステップ３：最初の姿勢に身体を戻します。
zh_hans: 肌肉: 斜肌 步骤 1: 双脚与肩同宽站立，两手各握一个哑铃。 步骤 2: 朝一个方向向下弯身，下半身尽量不动。 步骤 3: 回到起始姿势。
zh_hant: 肌肉: 斜肌 步驟 1: 雙腳與肩同寬站立，兩手各握一個啞鈴。 步驟 2: 朝一個方向向下彎身，下半身盡量不動。 步驟 3: 回到起始姿勢

source: Crunches
ja: 腹筋
zh_hans: 卷腹
zh_hant: 卷腹

source: 4 Crunches
ja: 鍛える筋肉：腹直筋 ステップ１：仰向けに横たわりながら、両脚をまっすぐにして、かかとを床から３センチほど浮かせます。両手は身体の横に置きます。 ステップ２：両腕は床と平行なままにして、胴体と床を床から浮かせると、”e”という文字を逆さにしたような形になります。上体を起こしながら、ひざを曲げ、胸に引きつけます。
zh_hans: 肌肉: 腹直肌 步骤 1: 仰躺在地，双脚伸直，脚跟离地一寸举起，双手放在身旁。 步骤 2: 双臂与地面保持平行，抬起身体和双脚并形成一个e字形。当你抬起身体时，双膝朝胸前弯曲。
zh_hant: 肌肉: 腹直肌 步驟 1: 仰躺在地，雙腳伸直，腳跟離地一寸舉起，雙手放在身旁。 步驟 2: 雙臂與地面保持平行，抬起身體和雙腳並形成一個e字形。當你抬起身體時，雙膝朝胸前彎曲

source: Sit-Ups
ja: 腹筋
zh_hans: 仰臥起坐
zh_hant: 仰臥起坐

source: 5 Sit-Ups
ja: 鍛える筋肉：腹直筋 ステップ１：スタビリティボールの上に仰向けに横たわります。両手を頭の上に置いて、両足を床に付きます。 ステップ２：腰がスタビリティボールから離れないようにしながら、上半身を起こします。１秒静止させます。その後、最初の姿勢に戻ります。.
zh_hans: 肌肉: 腹直肌 步骤 1: 躺在健身球上。双手放在头上，双脚着地。 步骤 2: 抬起上半身同时保持腰部紧贴健身球。坚持一秒。回到起始姿势。
zh_hant: 肌肉: 腹直肌 步驟 1: 躺在健身球上。雙手放在頭上，雙腳著地。 步驟 2: 抬起上半身同時保持腰部緊貼健身球。堅持一秒。回到起始姿勢。

source: Leg Raises
ja: 脚上げ
zh_hans: 抬腿
zh_hant: 抬腿

source: 6 Leg Raises
ja: 鍛える筋肉：腹直筋 ステップ１：床に横たわります。両脚をまっすぐに伸ばします。両手は頭の後ろに置きます。 ステップ２：上半身を起こします。１秒静止させます。その後、最初の姿勢に戻ります。
zh_hans: 肌肉: 腹直肌 步骤 1: 躺在地上。双脚伸直。双手放在脑袋后面。 步骤 2: 向上抬起上半身。坚持一秒。回到起始姿势。
zh_hant: 肌肉: 腹直肌 步驟 1: 躺在地上。雙腳伸直。雙手放在腦袋後面。 步驟 2: 向上抬起上半身。堅持一秒。回到起始姿勢。

source: Flat Bench Lying Leg Raise
ja: 平坦ベンチ横たわり脚上げ
zh_hans: 仰臥平板腹部抬腿
zh_hant: 仰臥平板腹部抬腿

source: 7 Flat Bench Lying Leg Raise
ja: 脚を上げ、ベンチ、あるいは床に寝ます。手の平を下にして、お尻の下に両手を置きます。脚を真っ直ぐにし、膝を固定します。できるだけ垂直に足を上げます。
zh_hans: 躺在训练椅或地板上，伸直双腿。双手摆放在臂部下，掌心向下。保持双腿和膝盖伸直。举腿，尽可能地使双脚垂直于地面。
zh_hant: 躺在訓練椅或地板上，伸直雙腿。雙手擺放在臂部下，掌心向下。保持雙腿和膝蓋伸直。舉腿，盡可能地使雙腳垂直於地面。

source: Seated Jackknife
ja: 座りジャックナイフ
zh_hans: 坐凳两头起
zh_hant: 坐凳兩頭起

source: 8 Seated Jackknife
ja: ベンチの端に座り、体を支えるために後ろ手でシートを掴みます。脚を体の前に伸ばし、膝を少し曲げます。足を胸に向かって上げ、胸を膝に持っていきます。
zh_hans: 坐在训练椅边缘，握着你背后的训练椅以平衡身体，往前伸直双脚，膝盖微屈。双脚朝你的胸部抬高，使胸部尽量向膝盖靠拢。
zh_hant: 坐在訓練椅邊緣，握著你背后的訓練椅以平衡身體，往前伸直雙腳，膝蓋微屈。雙腳朝你的胸部抬高，使胸部盡量向膝蓋靠攏。

source: Twisting Hip Raise
ja: ツイストヒップレイズ
zh_hans: 扭转提腿
zh_hant: 扭轉提腿

source: 9 Twisting Hip Raise
ja: 上向きに横たわり、脚を真っ直ぐに上げ、手は体の横に置きます。床から腰を上げ、同時に足で上向きに押し、一方向にひねります。
zh_hans: 仰躺，双脚伸直抬高，双手置于身体两侧。腿往上抬高，同时将臂部抬离地面，腿部和臂部扭向一侧。
zh_hant: 仰躺，雙腳伸直抬高，雙手置於身體兩側。腿往上抬高，同時將臂部抬離地面，腿部和臂部扭向一側。

source: 10 Twisting Hip Raise
ja: 上向きに横たわり、脚を真っ直ぐに上げ、手は体の横に置きます。床から腰を上げ、同時に足で上向きに押し、一方向にひねります。

source: 11 Twisting Hip Raise
ja: 上向きに横たわり、脚を真っ直ぐに上げ、手は体の横に置きます。床から腰を上げ、同時に足で上向きに押し、一方向にひねります。

source: Bodyweight Crunch
ja: 自重クランチ
zh_hans: 徒手卷腹
zh_hant: 徒手卷腹

source: 12 Bodyweight Crunch
ja: 床に横たわります。足は床に平らに置き、膝を曲げます。腕を上に思いっきり伸ばします。腰背部を床に残したまま、上半身を起します。そのままの体勢を１秒間保ちます。開始ポジションに戻ります。
zh_hans: 平躺在地板上。双脚平放在地板上，膝盖弯屈。双臂彻底往上伸直。上半身往上抬举，同时确保您的下半身在地板上。维持一秒鐘。回到初始姿态。
zh_hant: 平躺在地板上。雙腳平放在地板上，膝蓋彎屈。雙臂徹底往上伸直。上半身往上抬舉，同時確保您的下半身在地板上。維持一秒鐘。回到初始姿態。

source: Russian Twist
ja: ロアイアンツイスト
zh_hans: 俄罗斯转体
zh_hant: 俄羅斯轉體

source: 13 Russian Twist
ja: 床に座り、脚を曲げ、胴体を少し後ろに傾けます。上半身の前で腕を真っ直ぐに伸ばします。一方向に胴体を回転し、中央ポジションに戻り、もう一方に回転します。
zh_hans: 坐在地板上，双腿弯屈，躯干稍微往后倾。手臂挺直 ，双手合握于躯干前。躯干转向一侧，然后回到中心位置，继而向另一侧旋转躯干。
zh_hant: 坐在地板上，雙腿彎屈，軀干稍微往后傾。手臂挺直 ，雙手合握於軀干前。軀干轉向一側，然后回到中心位置，繼而向另一側旋轉軀干。

source: Side Bridge
ja: サイドブリッジ
zh_hans: 侧向平板支撑
zh_hant: 側向平板支撐

source: 14 Side Bridge
ja: 脚を横側に伸ばし、横たわります。横向きになり、片側の曲げた腕を床と平行にし、床から体を離します。体を一直線に保ち、ひじは肩の真下に保つようにしてください。
zh_hans: 侧躺，以腿部开始。转向一侧，身体抬离地面，一只屈臂与地面平行。尽量保持身体呈一直线，你的肘部正好位于肩部下方。
zh_hant: 側躺，以腿部開始。轉向一側，身體抬離地面，一只屈臂與地面平行。盡量保持身體呈一直線，你的肘部正好位於肩部下方。

source: Chin-Ups
ja: 逆手懸垂
zh_hans: 引体向上
zh_hant: 引體向上

source: 1 Chin-Ups
ja: 体から離れて手の平と指で前向きにバーを掴みます。これは、“プロネイテッド”グリップと呼ばれます。腕を真っ直ぐにし、揺れないで真っ直ぐにぶら下がります。肩と体をリラックスします。滑らかな動きで引き上げ、急な動きをしないでください。あごはバーの上に上がらなければなりません。滑らかに真っ直ぐ開始ポジションに戻ります。
zh_hans: 双手握着单杠，掌心和手指向前并背对着身体。这就是所谓的正握。保持手臂伸直和笔直下垂，而不摆动它。放松你的肩部和身体。平稳地引体向上，避免猛拉。下巴应处于单杠的上方。缓慢地使身体下落至初始姿态。
zh_hant: 雙手握著單杠，掌心和手指向前，以及遠離身體。這就是所謂的正握。保持手臂伸直和筆直下垂，而不擺動。放松你的肩部和身體。平穩地引體向上，避免猛拉。下巴應處于單杠的上方。緩慢地使身體下落至初始姿態。

source: Deadlifts
ja: デッドリフト
zh_hans: 硬举
zh_hant: 硬舉

source: 2 Deadlifts
ja: スタンスは、つま先を少し外側に開け、肩幅に脚を開きます。そこから、大腿四頭筋が床とほぼ平行になるまで臀部を下げます。バーは、すねのちょうど先にあるべきです。そして、グリップの間隔は脚の少し外側で、両手でバーベルを掴みます。腰椎をアーチ型にしながら足と背中で押し、同時に背中を持ち上げることで、バーは膝から離れ、ヒップに横たわります。肩と膝は完全に固定され、腕は試行中は常に真っ直ぐでなければなりません。
zh_hans: 你的站姿为双脚间距离约与肩同宽，脚部朝前和稍微向外。你现在得降低臂部，直到大腿约与地面平行。杠铃得位于胫部上方。现在，双手握着杠铃，双手比双脚略宽。保持背部拱起的站姿，以双腿推举和背部的力量提举它，以便杠铃高于你的膝盖，此刻，放松臂部。锁定你的肩膀和膝盖，在整个过程中，确保你的手臂是直的。
zh_hant: 你的站姿為雙腳間距離約與肩同寬，腳部朝前和稍微向外。你現在得降低臂部，直到大腿約與地面平行。杠鈴得位於胫部上方。現在，雙手握著杠鈴，雙手比雙腳略寬。保持背部拱起的站姿，以雙腿推舉和背部的力量提舉它，以便杠鈴高于你的膝蓋，此刻，放松臂部。鎖定你的肩膀和膝蓋，在整個過程中，確保你的手臂是直的。

source: Lat Pull-Downs
ja: ラットプルダウン
zh_hans: 高拉力
zh_hant: 高拉力

source: 3 Lat Pull-Downs
ja: ラットプルダウンのマシンにロングバーを取り付け、座っている時に大腿部パッドを調節することで膝は正しい角度で、足は地面に平坦に着けます。ワイドグリップを使い、上半身を真っ直ぐにして、少しだけヒップから傾けるポジションに保ちながら座ります。顔の前から胸の上にバーを引き、停止します。腕を真っ直ぐにして、ゆっくりとバーを開始ポジションに戻します。
zh_hans: 将一枝长的杠桿摆放在高拉力训练器，调整大腿护垫，以便当你坐着时，膝盖弯屈弧度正确，以及双脚能平放在地上。宽握杠桿，保持上半身挺直的坐势，稍微向后倾斜。将杠桿拉至你的脸部前方，即胸部的上方，然后停留。伸直你的手臂，缓慢地将杠桿放回初始位置。
zh_hant: 將一枝長的杠桿擺放在高拉力訓練器，調整大腿護墊，以便當你坐著時，膝蓋彎屈弧度正確，以及雙腳能平放在地上。寬握杠桿，保持上半身挺直的坐勢，稍微向后傾斜。將杠桿拉至你的臉部前方，即胸部的上方，然后停留。伸直你的手臂，緩慢地將杠桿放回初始位置。

source: Seated Rows
ja: 座りロ
zh_hans: 坐式划船
zh_hant: 坐式劃船

source: 4 Seated Rows
ja: 座りローを始めるには、お気に入りのバー（表示されているようなもの）を掴みます。脚を曲げながら、背中を真っ直ぐして、足の裏はメタルブロックに置きます。腕をこれ以上伸ばせないくらい伸ばします。ハンドルが腹筋に触れるまで、ウェイトを体の方に引き戻します。
zh_hans: 为了开始坐式划船，握着你喜爱的横桿手柄（它可能是如图所示的杠桿）。挺直坐立，保持手臂弯屈，将双脚放在金属板上。伸直双臂，并感觉你的背阔肌正伸展。推举横桿至你的身体，直到其手柄触及你的腹部。
zh_hant: 為了開始坐式劃船，握著你喜愛的橫桿手柄（它可能是如圖所示的杠桿）。挺直坐立，保持手臂彎屈，將雙腳放在金屬板上。伸直雙臂，並感覺你的背闊肌正伸展。推舉橫桿至你的身體，直到其手柄觸及你的腹部。

source: One-Arm Dumbbell Rows
ja: 片手ダンベルロー
zh_hans: 单臂哑铃划船
zh_hant: 單臂啞鈴劃船

source: 5 One-Arm Dumbbell Rows
ja: 右足をしっかりと床に置き、左膝と左手をフラットベンチに置きます。背中が平坦になり、床と平行になるように前かがみになります。体に面して右手の平でダンベルを掴み、ダンベルをわき腹の外側に漕ぎます。開始ポジションに戻り、繰り返します。
zh_hans: 将你的左膝和左手摆置在平板上，右脚固定在地上。向前倾，以至于你的背部平直，以及与地面平行。用你的右手握着哑铃，掌心朝向自己的身体，举起或向上划动哑铃，并将其朝向你的外胸腔部位。回到初始姿态，重复锻炼。
zh_hant: 將你的左膝和左手擺置在平板上，右腳固定在地上。向前傾，以至于你的背部平直，以及與地面平行。用你的右手握著啞鈴，掌心朝向自己的身體，舉起或向上劃動啞鈴，並將其朝向你的外胸腔部位。回到初始姿態，重復鍛煉。

source: Barbell Shrugs
ja: バーベルシュラッグ
zh_hans: 杠铃耸肩
zh_hant: 杠鈴聳肩

source: 6 Barbell Shrugs
ja: プロネイテッドグリップ（手の平が大腿部に面する）を使って、両手でダンベルを体の前で持ち、脚を肩幅に開いて真っ直ぐに立ちます。ヒント：手は肩幅より少し広めにあると良いでしょう。より良いグリップのために、リストラップをこのエクササイズに使用することができます。これが開始ポジションです。息を吐きながら肩をできる限り上げ、１秒間その姿勢を保ちます。ヒント：上腕二頭筋の使用によってバーベルを上げようとしないでください。息を吸いながらゆっくりと開始ポジションに戻ります。
zh_hans: 站直，双脚与肩同宽，双手置于你的前方，正握（掌心朝向大腿）杠铃。提示：双手比肩略宽。对于这个锻炼，你可以使用手腕束带，以能更好地握杠。这是你的初始姿态。尽可能高的举起肩部，当你呼气时，保持肌肉收缩片刻。提示：避免尝试以你的臂力举起杠铃。吸气，缓慢地回到初始姿态。
zh_hant: 站直，雙腳與肩同寬，雙手置於你的前方，正握（掌心朝向大腿）杠鈴。提示：雙手比肩略寬。對于這個鍛煉，你可以使用手腕束帶，以能更好地握杠。這是你的初始姿態。盡可能高的舉起肩部，當你呼氣時，保持肌肉收縮片刻。提示：避免嘗試以你的臂力舉起杠鈴。吸氣，緩慢地回到到初始姿態。

source: Dumbbell Shrugs
ja: ダンベルシュラッグ
zh_hans: 哑铃耸肩
zh_hant: 啞鈴聳肩

source: 7 Dumbbell Shrugs
ja: ダンベルを体の横にぶら下げ直立します。ダンベルを快適にぶら下げることができるように、充分な幅に足に開きます。ダンベルは、アームカールやフロント昇降のために使用するよりも重くすることができます。誰かの質問に対して、“知らない”と言うように、肩をすくめます。ハンチングし過ぎたり、後ろに曲げすぎている場合は、ウェイトを少し軽くしましょう。
zh_hans: 站直，哑铃置于身体两侧，双脚间的宽度刚好，以至于你能舒适地持着哑铃。若哑铃用于臂弯举或前平举锻炼，你所施的力量会更大。耸肩，就如你正回答问题，向某人说道“我不晓得。”勿向前弯腰驼背，尝试保持挺直的姿态。如果你发现自己弯腰驼背或后仰，稍微减轻哑铃的重量。
zh_hant: 站直，啞鈴置於身體兩側，雙腳間的寬度剛好，以至于你能舒適地持著啞鈴。若啞鈴用於臂彎舉或前平舉鍛煉，你所施的力量會更大。聳肩，就如你正回答問題，向某人說道“我不曉得。”勿向前彎腰駝背，嘗試保持挺直的姿態。如果你發現自己彎腰駝背或后仰，稍微減輕啞鈴的重量。

source: Back Extensions
ja: バックエクステンション
zh_hans: 背部伸展
zh_hant: 背部伸展

source: 8 Back Extensions
ja: バックエクステンションのステーションに立ち、レッグアンカーに足を固定します。足からヒップは、直線を描いている必要があります。胴体を低くし、体がほぼ床と平行になるようにします。この時点で、背中は少しだけアーチ型になり、肩甲骨は一緒に引っ張られているべきです。１秒間停止し、繰り返します。
zh_hans: 在背部伸展训练器上锻炼，用脚踝勾住机器。你的身体即从手到胯部应呈一直线。然后，降低躯干，允许你的下半身呈弧形，直到它垂直于地面。举起你的上身直到它处于略高于与地面平行的位置。此时，你的背部应该轻微拱起，肩胛骨彼此靠拢。停留片刻，然后重复动作。
zh_hant: 在背部伸展訓練器上鍛煉，用腳踝勾住機器。你的身體即從手到胯部應呈一直線。然後，降低軀幹，允許你的下半身呈弧形，直到它垂直於地面。舉起你的上身直到它處於略高於與地面平行的位置。此時，你的背部應該輕微拱起，肩胛骨彼此靠攏。停留片刻，然後重複動作。

source: Bent Over Row
ja: ベントオーバーロー
zh_hans: 前倾划船
zh_hant: 前傾劃船

source: 9 Bent Over Row
ja: 膝を少し曲げて経ちます。胴体を４５度の角度で曲げ、背中は真っ直ぐに保ちます。肩幅より広く手を広げ、オーバーハンドのグリップでバーを掴み、肩から腕は真っ直ぐで、ぶら下がります： ‐息を吸い、等尺性に腹筋を収縮し、それが胸に当たるまでまっすぐ棒を引っ張ります。 ‐開始ポジションに戻り、息を吐きます。
zh_hans: 站立，膝盖微屈。你的躯干前倾约45度，保持你的背部挺直。反握着杠桿，双手比肩宽，让你的手臂垂向地面。 - 吸气，等长收缩腹部，将杠桿垂直向上拉，直到它触及你的胸部。 - 呼气，回到初始姿态。
zh_hant: 站立，膝蓋微屈。你的軀干前傾約45度，保持你的背部挺直。反握著杠桿，雙手比肩寬，讓你的手臂垂向地面。 - 吸氣，等長收縮腹部，將杠桿垂直向上拉，直到它觸及你的胸部。 - 呼氣，回到初始姿態。

source: Reverse Chin Ups
ja: 逆転逆手懸垂
zh_hans: 反握引体向上
zh_hant: 反握引體向上

source: 10 Reverse Chin Ups
ja: 腕を伸ばし、手を肩幅に広げてアンダーハンドでバーを掴みます： ‐息を吸い、あごがバーの高さになるまで、上向きに自分を引っ張り、胸を突き出します。 ‐この動きの完了として、息を吸います。
zh_hans: 伸直手臂，双手与肩同宽，反握着杠桿： - 吸气，挺胸并引体向上，直到你的下巴与杠桿水平齐高。 - 呼气，完成动作。
zh_hant: 伸直手臂，雙手與肩同寬，反握著杠桿： - 吸氣，挺胸並引體向上，直到你的下巴與杠桿水平齊高。 - 呼氣，完成動作。

source: Curls
ja: カール
zh_hans: 弯举
zh_hant: 彎舉

source: 1 Curls
ja: ヒップの幅で立ち、中規模の重さのダンベルを大腿部の前で持ちながら、腹筋を従事させます。上腕二頭筋に力を入れ、腕を曲げて肩に向かってダンベルをカールします。ひじを静止し、ひじを動かさずにウェイトをできるだけ高く持ち上げます。最下部でひじを少し曲げたまま、ゆっくりとウェイトを下げます。（例、間接を固定せず、筋肉の緊張を維持しましょう。）
zh_hans: 站立，双脚与臂部同宽，当你握着中等重量的哑铃，并将其置于大腿前侧时，收缩腹肌。挤压肱二头肌和屈臂，朝肩部举起负重。保持肘部固定，尽量举高哑铃，而不活动肘部。缓慢地降低哑铃，在低位时确保肘部稍微弯屈（例如，勿锁定关节，尝试保持肌肉的张力）
zh_hant: 站立，雙腳與臂部同寬，當你握著中等重量的啞鈴，並將其置於大腿前側時，收縮腹肌。擠壓肱二頭肌和屈臂，朝肩部舉起負重。保持肘部固定，盡量舉高啞鈴，而不活動肘部。緩慢地降低啞鈴，在低位時確保肘部稍微彎屈（例如，勿鎖定關節，嘗試保持肌肉的張力）

source: Barbell Curls
ja: バーべルカール
zh_hans: 杠铃弯举
zh_hant: 杠鈴彎舉

source: 2 Barbell Curls
ja: 足を肩幅に開いた開始ポジションで始め、膝はリラックスさせます。バーベルを肩幅に開いた手で掴みます。グリップは、アンダーハンド（手の平が上向き）です。直立し、バーを大腿部の前にぶら下げます。ひじを曲げ、バーを肩の高さにカールします。このポジションで一瞬停止します。ゆっくりと背中を低くし、開始ポジションに戻ります。
zh_hans: 开始姿态为站立，双脚与肩同宽，并放松膝盖。反握（掌心朝上）杠铃，双手亦与肩同宽。挺立并使杠桿垂于你的大腿前侧。屈肘以弯举杠桿至肩部水平。当杠铃处于高位时，停留片刻。缓慢地降低杠桿，回到初始姿态。
zh_hant: 開始姿態為站立，雙腳與肩同寬，並放松膝蓋。反握（掌心朝上）杠鈴，雙手亦與肩同寬。挺立並使杠桿垂於你的大腿前側。屈肘以彎舉杠桿至肩部水平。當杠鈴處於高位時，停留片刻。緩慢地降低杠桿，回到初始姿態。

source: Preacher Curls
ja: プリーチャーカール
zh_hans: 屈臂
zh_hant: 屈臂

source: 3 Preacher Curls
ja: バーをほぼ肩幅で掴みます。上腕が天井を指すまで、ゆっくりとバーを上げます（垂直よりも少し多めに）。１秒間停止し、バーを開始ポジションに下げます。
zh_hans: 双手约与肩同宽，握着杠桿。缓慢地向上弯举杠桿，直到你的前臂朝向天花板（略超越垂直位置）。停留片刻，然后降低杠桿至初始姿态。
zh_hant: 雙手約與肩同寬，握著杠桿。緩慢地向上彎舉杠桿，直到你的前臂朝向天花板（略超越垂直位置）。停留片刻，然后降低杠桿至初始姿態。

source: Hammer Curls
ja: ハンマーカール
zh_hans: 锤式弯举
zh_hant: 錘式彎舉

source: 4 Hammer Curls
ja: ダンベルをそれぞれの手の平で持ち、ウェイトは上向きにします。腕は、９０度の角度を形成します。ひじを安定した位置で体の近くに保ち、肩に向かってウェイトをカールします。開始ポジションにゆっくりとウェイトを下げます
zh_hans: 双手各握着哑铃，手掌和负重向外。你的手臂应成90度。保持肘部靠近身体和处于固定姿态，朝你的肩部弯举哑铃。缓慢地降低哑铃，回到初始姿态。
zh_hant: 雙手各握著啞鈴，手掌和負重向外。你的手臂應成90度。保持肘部靠近身體和處於固定姿態，朝你的肩部彎舉啞鈴。緩慢地降低啞鈴，回到初始姿態。

source: Concentration Curls
ja: コンセントレーションカール
zh_hans: 集中弯举
zh_hant: 集中彎舉

source: 5 Concentration Curls
ja: ベンチの端に座り、右手にダンベルを持ってスタンバイします。ひざの内側にひじを置き、右腕をまっすぐ下に垂らします。前かがみになることで、胴体が足の上にあり、左手を左膝の上に置きます。ひじを曲げ、ダンベルを肩の高さまでカールし、開始ポジションにゆっくりとウェイトを戻す前に一瞬停止します。セットが終わるまでこれを繰り返し、サイドを切り替えて、左腕を完了します。
zh_hans: 开始姿态为坐在训练椅边缘，右手握着哑铃。右臂垂下，其肘部紧贴膝盖内侧。身体向前倾，以便躯干位于双脚的上方，将左手摆放在左膝上。屈肘，弯举哑铃至肩膀水平，停留片刻，然后缓慢地降低哑铃至初始姿态。重复动作直到你完成一组锻炼，接着换另一侧练习，即以左臂完成锻炼。
zh_hant: 開始姿態為坐在訓練椅邊緣，右手握著啞鈴。右臂垂下，其肘部緊貼膝蓋內側。身體向前傾，以便軀干位于雙腳的上方，將左手擺放在左膝上。屈肘，彎舉啞鈴至肩膀水平，停留片刻，然后緩慢地降低啞鈴至初始姿態。重復動作直到你完成一組鍛煉，接著換另一側練習，即以左臂完成鍛煉。

source: Reverse Curls
ja: 逆転カール
zh_hans: 反屈
zh_hant: 反屈

source: 6 Reverse Curls
ja: 足を少し広げ、オーバーハンドグリップ（親指はお互いに向き合っています）を使用して手を直立します： ‐息を吸い、バーをカールします。 ‐動きの完了として息を吐きます。 このエクササイズは、手首と指のエクステンションに効果があります。腕橈骨と、より低い程度の二頭筋に効果があります。
zh_hans: 双脚稍微开立，手臂伸直，正握（两手拇指相对）杠铃： - 吸气，弯举杠桿。 - 呼气，完成动作。 此动作锻炼手腕和手指的伸肌。它亦可用于锻炼肱橈肌，以及以较小的程度锻炼肱二头肌。
zh_hant: 雙腳稍微開立，手臂伸直，正握（兩手拇指相對）杠鈴： - 吸氣，彎舉杠桿。 - 呼氣，完成動作。 此動作鍛煉手腕和手指的伸肌。它亦可用於鍛煉肱橈肌，以及以較小的程度鍛煉肱二頭肌。

source: Cable Biceps Curl
ja: ケーブル上腕二頭筋カール
zh_hans: 滑轮胸前弯举
zh_hant: 滑輪胸前彎舉

source: 7 Cable Biceps Curl
ja: ケーブルステーションの低滑車にストレートバーを取り付けます。その後、肩幅に開き、アンダーハンドグリップで掴み、大腿部のまで腕の長さで保ちます。膝は少し曲げてます。上腕を動かさないで、できる限り胸に向かってバーをカールしてください。
zh_hans: 在滑轮拉力器的低位滑轮掛上直杠。接着，反握杠桿，双手与肩同宽 ，将其置于大腿前侧，并使其保持一臂长度的距离。你的膝盖得稍微弯屈。尽可能远地朝向你的胸部弯举杠桿，勿让上臂活动。
zh_hant: 在滑輪拉力器的低位滑輪掛上直杠。接著，反握杠桿，雙手與肩同寬 ，將其置於大腿前側，並使其保持一臂長度的距離。你的膝蓋得稍微彎屈。盡可能遠地朝向你的胸部彎舉杠桿，勿讓上臂活動。

source: Low Pulley Curls
ja: 低滑車カール
zh_hans: 低位滑轮弯举
zh_hant: 低位滑輪彎舉

source: 8 Low Pulley Curls
ja: マシンに向かって立ち、アンダーハンドグリップでハンドルを掴みます： ‐息を吸い、低滑車のハンドルをカールします。 ‐動きの完了として息を吐きます。 これは、上腕二頭筋を分離し圧送する真正運動です。
zh_hans: 面向训练器站立，反握手柄： - 吸气，弯举滑轮手柄。 - 呼气，完成动作。 这是种锻炼二头肌的极佳孤立动作。
zh_hant: 面向訓練器站立，反握手柄： - 吸氣，彎舉滑輪手柄。 - 呼氣，完成動作。 這是種鍛煉二頭肌的極佳孤立動作。

source: Low Pulley Cable Crossover
ja: 低滑車ケーブルクロスオーバー
zh_hans: 低位拉力器夹胸
zh_hant: 低位拉力器夾胸

source: 9 Low Pulley Cable Crossover
ja: ケーブルをクロスオーバーステーションに設置し、下から始めて顔まで持っていき、手を交差します。この変形は、より上位の胸に効果的です。
zh_hans: 设定夹胸器低位的滑轮，两手交叉并朝脸部往上移动，这是种从低位开始的交叉动作。此动作能大量锻炼上部胸肌。
zh_hant: 設定夾胸器低位的滑輪，兩手交叉並朝臉部往上移動，這是種從低位開始的交叉動作。此動作能大量鍛煉上部胸肌。

source: Toe Raises
ja: つま先上げ
zh_hans: 点起脚尖
zh_hant: 提踵

source: 1 Toe Raises
ja: 自然なポジションで、肩幅、あるいは肩幅より開きます。足と同じ側で両手にダンベルを持ちます。つま先を上に上げ、ふくらはぎの筋肉を収縮し、徐々に動きの全範囲まで下げます。
zh_hans: 在一个中立的位置开始，双脚与肩膀一样同宽或是稍微宽一点。双手举著哑铃在与双脚同宽。从脚趾往上，集中在小腿肌肉，慢慢的往下完整的一个动作。
zh_hant: 以中立姿態開始，雙腳比肩部略寬。雙手持著啞鈴，並將其置於腳部兩側。腳趾向上移動，收縮小腿肌肉，然后緩慢地回到初始姿態，即完成一次動作。

source: One-Leg Toe Raises
ja: 片脚つま先上げ
zh_hans: 一支腿垫脚尖
zh_hant: 單腿提踵

source: 2 One-Leg Toe Raises
ja: 片脚で立ち、つま先と親指の付け根をブロックに置きます。足と同じ側の手でダンベルを持ち、動きの最中、体のポジションを安定させるためにもう片方の手でマシンの端を掴みます： ‐つま先をできる限り高く上げ（足底屈）、膝を伸ばす、あるいはほんの少しだけ曲げます。 ‐開始ポジションに戻ります。
zh_hans: 以单脚站立，把脚趾和球放在物品上。拿一个哑铃在手上正在站立的单脚同边然後以另外一支手抓住机器边缘来稳定你的身体在移动中有同样的位置: - 垫起你的脚尖越高越好(栽培曲折)，你的膝盖直的或是稍微弯曲。 - 回到原先的位置
zh_hant: 單腳站立，腳趾或前腳掌站在物體上。握著訓練器邊緣，以在全程動作中平衡身體。與站立於物體的單腳同側的那只手持著啞鈴： - 以腳趾往上舉高至盡可能的高位（跖屈）。保持你的膝蓋伸展或微屈。 - 回到初始姿態。

source: Seated Calf Raises
ja: 座りふくらはぎ上げ
zh_hans: 坐著的小腿举起
zh_hant: 坐勢提踵

source: 3 Seated Calf Raises
ja: すねがまっすぐ上になり、膝のちょうど後ろにパッドがあるように調節します。足の親指の付け根でかかとを押し上げてウェイトを持ち上げます。ふくらはぎの筋肉の伸張を感じるまで、ゆっくりとかかとを下げます。ふくらはぎの内側と外側をターゲットに、つまさきを内向き、外向きの順番に向けます。
zh_hans: 调整垫子这样你的小腿是值得且垫子在膝盖後面。以脚跟推挤球来举起重量。慢慢的降低脚跟直到你感觉小腿肌肉在屈伸。要集中里面和外面的小腿，各自垫起你的脚尖往里面和往外面。
zh_hant: 調整護墊，以至于你的胫部是直立的，該護墊剛好位於膝蓋的后方。通過使用前腳掌將腳跟向上推以舉起負重。緩慢地放下腳跟，直到你能感覺小腿肌肉的伸展。為了鍛煉小腿內側和外側，，將腳趾分別指向內側和外側。

source: Bench Presses
ja: ベンチプレス
zh_hans: 仰卧推举
zh_hant: 仰臥推舉

source: 1 Bench Presses
ja: ベンチプレスを正しく実行するには、ベンチに平らに横たわり、足を床に着けます。ラックにかかっているバーは、わずかに頭の後ろにあります。ウェイトが落ちてくる機会を取り除くため、特にフリーバーやダンベルを使用の場合、このエクササイズにはスポッターを使用することが重要です。ラックからウェイトをはずして持ち上げると、バーは胸の真上にあります。動きの最中、常に頭はベンチに保持します。バーを安定させると、ゆっくりと、できる限り、ほぼ胸の高さまで降ろします。バーが下がる時、腕は外側を指してください。動きの底部に達した時、拡張されたポジションにバーを押し戻し、胸と腕でバーを上向きに動かすことに焦点を置きます。
zh_hans: 为了正当地进行仰卧推举这个锻炼，你必须平躺于训练椅上，将双脚平放于地板上。掛着的杠桿处于你头部的略后方。在此锻炼中，监视人的看管是至关重要的，这是为了排除负重落在你身上的可能性 ，尤其是当你使用不掛在架上的杠桿或哑铃。当你从架子举起负重时，该杠桿将位于你胸部的上方。在整个动作的过程，保持你的头部固定在训练椅上。当你确保杠桿处于稳定状态时，如果你有能力，缓慢地将其降低至胸部水平。在放下杠桿的期间，保持你的手臂向外。当杠桿位于低位时，将杠桿再次往上推举，直到你处于伸展姿态，专注于使用胸部和手臂将杠桿朝上推举。
zh_hant: 為了正當地進行仰臥推舉這個鍛煉，你必須平躺於訓練椅上，將雙腳平放於地板上。掛著的杠桿處於你頭部的略后方。在此鍛煉中，監視人的看管是至關重要的，這是為了排除負重落在你身上的可能性 ，尤其是當你使用不掛在架上的杠桿或啞鈴。當你從架子舉起負重時，該杠桿將位于你胸部的上方。在整個動作的過程，保持你的頭部固定在訓練椅上。當你確保杠桿處於穩定狀態時，如果你有能力，緩慢地將其降低至胸部水平。在放下杠桿的期間，保持你的手臂向外。當杠桿位於低位時，將杠桿再次往上推舉，直到你處於伸展姿態，專注於使用胸部和手臂將杠桿朝上推舉。

source: Incline Presses
ja: インクラインプレス
zh_hans: 上斜卧推
zh_hant: 上斜臥推

source: 2 Incline Presses
ja: このエクササイズは、インクラインフリーウェイトのベンチプレスマシンを使用し、中央の胸筋ではなく、上部の胸筋が働く筋肉グループである以外は、通常のバーベルプレスにとても良く似ています。バーベルをラックより持ち上げ、鎖骨（のど仏のすぐ下）の約３インチ上までゆっくりと下げ、開始ポジションにバーを押し戻します。上部の胸筋にバーが触れてはいけません（これは、肩の関節に不必要なストレスを引き起こし、運動を行って欲しい胸の上部の胸筋からテンションを取り上げてしまいます！）バーを下げる時は、ゆっくりと制御された方法で行うことを確認してください。逆に、上向きでバーを押し上げる時は、爆発的な方法で行ってください。
zh_hans: 此锻炼与正规的杠铃卧推锻炼极其类似，在这个锻炼中，你使用上斜卧推自由重量训练器，锻炼的肌群是上胸部，而不是胸部中央。举起架上的杠桿，缓慢地降低它至锁骨以上约三英寸（喉结略下方），然后将杠桿推回初始位置。勿使杠桿触碰你的上胸部（这为肩关节带来不必要的应力，确保你的上胸肌不受张力影响，此避忌对我们的锻炼是极其重要的！）。当你降低杠桿时，确保你的动作缓慢，以及受控制。反之，你能激烈地往上推举杠桿。
zh_hant: 此鍛煉與正規的杠鈴臥推鍛煉極其類似，除非你使用上斜臥推自由重量訓練器，那么你鍛煉的肌群是上胸部，而不是胸部中央。舉起架上的杠桿，緩慢地降低它至鎖骨以上約三英寸（喉結略下方），然后將杠桿推回初始位置。勿使杠桿觸碰你的上胸部（這為肩關節帶來不必要的應力，確保你的上胸肌不受張力影響，此避忌對我們的鍛煉是極其重要的！）。當你降低杠桿時，確保你的動作緩慢，以及受控制。反之，你能激烈地往上推舉杠桿。

source: Dumbbell Presses
ja: ダンベルプレス
zh_hans: 哑铃卧推
zh_hant: 啞鈴臥推

source: 3 Dumbbell Presses
ja: ベンチに座り、ダンベルを持ち、それらを大腿部の上で持つポジションに着きます。ベンチに体を横たえながら、大腿部を使ってダンベルを胸まで押し上げます。その後、胸の上に真っ直ぐ腕を上げ（ひじは少し曲げたまま）、手の平は前を向きます。ひじを外側に曲げることで、ダンベルを下げます。ひじが肩の少し下になるまで、下ろし続けます。そして、ダンベルを押し戻し、最上部でわずかに内側に向け、それらを一緒に持っていきます（触れないで）。ひじは少し曲げたままで、それらを“固定”しません。レップを完了するまで、繰り返します。起き上がるには、ダンベルを胸の上で持ち、脚を蹴り上げて、体に勢いを付けて起き上がります。
zh_hans: 初始姿态为坐在训练椅上，握着哑铃并将之紧贴大腿。躯干向后屈，直到仰卧在训练椅上，使用大腿以协助你将哑铃推举至胸部。然后，手臂朝胸部上方伸直（保持肘部微屈），掌心向前。保持你的双腿平方于地板上，背部处于中立姿态（至多允许背部稍微拱起）。肘部向两侧弯屈，以降低哑铃。持续动作直到你的肘部略低于肩部。然后，再次往上推举哑铃，让哑铃在高位互相靠拢（互不接触），并略向内侧微屈。保持你的肘部微屈，而不是锁定肘部关节。重复动作直到你完成一组锻炼。为了起坐，持着哑铃紧贴胸部，向上踢腿，接着向前倾以让你的身体有动力起坐。
zh_hant: 初始姿態為坐在訓練椅上，握著啞鈴並將之緊貼大腿。軀干向后屈，直到仰臥在訓練椅上，使用大腿以協助你將啞鈴推舉至胸部。然后，手臂朝胸部上方伸直（保持肘部微屈），掌心向前。保持你的雙腿平方於地板上，背部處於中立姿態（至多允許背部稍微拱起）。肘部向兩側彎屈，以降低啞鈴。持續動作直到你的肘部略低于肩部。然后，再次往上推舉啞鈴，讓啞鈴在高位互相靠攏（互不接觸），並略向內側微屈。保持你的肘部微屈，而不是鎖定肘部關節。重復動作直到你完成一組鍛煉。為了起坐，持著啞鈴緊貼胸部，向上踢腿，接著向前傾以讓你的身體有動力起坐。

source: Parallel Bar Dips
ja: 平行バーディップ
zh_hans: 双槓臂屈伸
zh_hant: 雙槓臂屈伸

source: 4 Parallel Bar Dips
ja: 最初に、動きの間中、頭は下げたままで、体を前に動かします。次に、ひじを少し外に動かします。ひじは、体から離したままにします。これは、上腕三等筋より胸筋をより多く使うことを確実にします。動きの最上部では、胸筋全体を萎縮することに大いに集中することをお忘れなく。
zh_hans: 首先，在锻炼全程，保持你的头部低着，以及身体前倾。其次，两肘稍微向外侧伸展，亦即保持你的肘部外展和远离身体。这是为了确保你以较大程度使用胸部，而不是三头肌。记得，当你达致高点时，全心专注于挤压你的整个胸部。
zh_hant: 首先，在鍛煉全程，保持你的頭部低著，以及身體前傾。其次，兩肘稍微向外側伸展，亦即保持你的肘部外展和遠離身體。這是為了確保你以較大程度使用胸部，而不是三頭肌。記得，當你達致高點時，全心專注於擠壓你的整個胸部。

source: Cable Crossover Flys
ja: ケーブルクロスオーバーフライ
zh_hans: 拉力器夹胸
zh_hant: 拉力器夾胸

source: 5 Cable Crossover Flys
ja: このエクササイズは、２つの対辺に滑車がある、ケーブル滑車マシンを使用して行われます。それぞれの滑車を上部に取り付けることで、高い位置に固定します（これを実行する方法が分からない場合、ワークアウトするジムのトレーナーにアシストを求めてください）。立っている間、それぞれの手用の小さな片手アタッチメントを使って、高い位置の滑車を掴みます。体のポジションは大きな文字のように見えます。ゆっくりな方法で、ゆっくりと腕を一緒に持っていきます。それを行う間、大きな木の幹にぶら下がっているところを思い浮かべてください。この動きのピークでは、胸の胸筋を一緒に曲げ、その後開始ポジションに戻り、繰り返します。
zh_hans: 采用具有两个相对面滑轮的滑轮拉力器进行此锻炼。将手柄与高位滑轮链接（若你不确定如何做，请求你健身室的锻炼教练协助你）。当站立时，每只手各握着高位滑轮的手柄。你的身体姿态看起来像大字型。缓慢平稳地让你的双手互相靠拢。在这个动作，想象你正拥抱着一棵巨硕的树。当你的动作达致顶峰时，彻底收缩你的胸肌，停留片刻后，回到初始姿态，然后重复动作。
zh_hant: 采用具有兩個相對面滑輪的滑輪拉力器進行此鍛煉。將手柄與高位滑輪鏈接（若你不確定如何做，請求你健身室的鍛煉教練協助你）。當站立時，每只手各握著高位滑輪的手柄。你的身體姿態看起來像大字型。緩慢平穩地讓你的雙手互相靠攏。在這個動作，想象你正擁抱著一棵巨硕的樹。當你的動作達致頂峰時，徹底收縮你的胸肌，停留片刻后，回到初始姿態，然后重復動作。

source: Dumbbell Flys
ja: ダンベルフライ
zh_hans: 仰卧飞鸟
zh_hant: 仰臥飛鳥

source: 6 Dumbbell Flys
ja: ダンベルフライを実行するには、それぞれの手に比較的軽いウェイトを選んでください。ダンベルフライにはどのくらいの重さのウェイトが適切かを定義するために試す必要があります。軽いウェイトから初め、重くしてください。ウェイトベンチに横たわり、腕を真っ直ぐにして、胸の真上に両方のダンベルを持ち上げます。これが開始ポジションです。腕が側面から外れるまで、両腕を外向きに、幅の広い円弧に広げます。腕は、少し曲げても良いです。腕は、飛んでいるように見えます。ダンベルが開始ポジションに戻るまで同じ円弧に従います。これがダンベルフライの１回の動きです。
zh_hans: 为了进行仰卧飞鸟这个锻炼，双手持着相对较轻的负重。你在执行仰卧飞鸟锻炼时，必须试验以确认合宜你的负重重量。以较轻的负重开始，然后依据自身的状态，逐渐提高重量。仰卧于举重床，然后手臂伸直，将两个哑铃往胸部上方举高。这是你的初始姿态。双臂向外伸展并呈大弧度，直到其处于远离你体侧的位置。可稍微弯屈你的手臂。这是仰卧飞鸟之飞鸟部分。它的命名如此是因为你看上去像在飞翔。以同样的弧度往上伸展你的手臂，直到哑铃回到初始位置。这是仰卧飞鸟的一次动作。
zh_hant: 為了進行仰臥飛鳥這個鍛煉，雙手持著相對較輕的負重。你在執行仰臥飛鳥鍛煉時，必須試驗以確認合宜你的負重重量。以較輕的負重開始，然后依據自身的狀態，逐漸提高重量。仰臥於舉重床，然后手臂伸直，將兩個啞鈴往胸部上方舉高。這是你的初始姿態。雙臂向外伸展並呈大弧度，直到其處於遠離你體側的位置。可稍微彎屈你的手臂。這是仰臥飛鳥之飛鳥部分。它的命名如此是因為你看上去像在飛翔。以同樣的弧度往上伸展你的手臂，直到啞鈴回到初始位置。這是仰臥飛鳥的一次動作。

source: Dumbbell Pullovers
ja: ダンベルプルオーバー
zh_hans: 哑铃仰卧屈臂上拉
zh_hant: 啞鈴仰臥屈臂上拉

source: 7 Dumbbell Pullovers
ja: これは、バーベルの代わりにダンベルを使用する以外は、ベントアームプルオーバーにとてもよく似ています。フラットベンチに上向けに平坦に横たわります。ひじを少し曲げて、ダンベルを胸の上で持つことで開始します。腕（とダンベル）を延ばして、届く限りに頭の後ろにゆくっりとダンベルを持っていきます、腕とダンベルは、実際に頭の後ろ／上にいき、ベンチの下に落ちます‐これは、本当に良いストレッチです！ダンベルをゆっくり開始ポジションに戻し、ひじを少し曲げたポジションで固定し続けることに集中します。
zh_hans: 此锻炼与杠铃屈臂上拉极其类似，只是你使用哑铃，而不是杠铃。背部着地平躺。初始姿态是持着哑铃并将其置于胸部上方，肘部微屈。手臂伸展（与哑铃一起）至尽可能远的头部后方，以缓慢地降低哑铃。实际上，你的手臂和哑铃将处于你头部的后方/上方，并垂落于训练椅的下方，这动作可让你大幅度地伸展肌肉！缓慢地使哑铃回到初始位置，专注于保持你的微屈肘部是锁定的。
zh_hant: 此鍛煉與杠鈴屈臂上拉極其類似，只是你使用啞鈴，而不是杠鈴。背部著地平躺。初始姿態是持著啞鈴並將其置於胸部上方，肘部微屈。手臂伸展（與啞鈴一起）至盡可能遠的頭部后方，以緩慢地降低啞鈴。實際上，你的手臂和啞鈴將處於你頭部的后方/上方，並垂落於訓練椅的下方，這動作可讓你大幅度地伸展肌肉！緩慢地使啞鈴回到初始位置，專注於保持你的微屈肘部是鎖定的。

source: Push-Ups
ja: 腕立て伏せ
zh_hans: 俯卧撑
zh_hant: 俯臥撐

source: 8 Push-Ups
ja: 真っ直ぐな腕でうつ伏せに横たわり、床に手の平を着け、手は肩幅（あるいはそれより広く）に開きます。足を揃える、あるいは少し開きます： ‐息を吸い、胴体を床に近づけるためにひじを曲げます。背骨の極端な過伸展を回避します。 ‐腕までの伸張位置に自身を押し戻します。動きの完了として息を吐きます。
zh_hans: 俯卧，手臂伸直，掌心平放于地面上，你的双手与肩同宽（或更宽）。双脚互相靠拢或稍微开立： - 吸气，屈肘以让躯干靠近地面，避免使你的脊柱过伸。 - 呼气，撑起回到手臂伸展的姿态，完成动作。
zh_hant: 俯臥，手臂伸直，掌心平放於地面上，你的雙手與肩同寬（或更寬）。雙腳互相靠攏或稍微開立： - 吸氣，屈肘以讓軀干靠近地面，避免使你的脊柱過伸。 - 呼氣，撐起回到手臂伸展的姿態，完成動作。

source: Dumbbell Press
ja: ダンベルプレス
zh_hans: 哑铃卧推
zh_hant: 啞鈴臥推

source: 9 Dumbbell Press
ja: ベンチに平らに横たわり、安定性のために足は床に着けます。腕は上向きに伸ばし、手はダンベルを持ってお互いに面します： ‐息を吸い、ダンベルを胸の高さまで下ろし、ひじを曲げて手で回内運動をもたらすために、上腕を回転します。 ‐ダンベルを押し戻し、胸筋へのストレスを分離する等尺性収縮を実行します；動きの完了として息を吐きます。
zh_hans: 平躺于训练椅上，双脚放在地板上以平衡身体，手臂向上伸展，双手持着哑铃，它们相互面向着： - 在降低哑铃至胸部水平时吸气，屈肘，使前臂旋前以让你的掌面朝下。 - 呼气，往上推举哑铃，在此动作采用等长收缩法，以孤立锻炼胸肌的张力。
zh_hant: 平躺於訓練椅上，雙腳放在地板上以平衡身體，手臂向上伸展，雙手持著啞鈴，它們相互面向著： - 在降低啞鈴至胸部水平時吸氣，屈肘，使前臂旋前以讓你的掌面朝下。 - 呼氣，往上推舉啞鈴，在此動作采用等長收縮法，以孤立鍛煉胸肌的張力。

source: Barbell Bench Press
ja: バーベルベンチプレス
zh_hans: 杠铃卧推
zh_hant: 杠鈴臥推

source: 10 Barbell Bench Press
ja: デクラインベンチに上向きに横たわります。バーベルをオーバーハンドグリップで掴みます。ひじを体の近くで保ちながら、バーベルを下部の胸に向かって下げます。バーベルは動きの最後でわずかに胸に触れます。
zh_hans: 仰卧于下斜训练椅上。正握杠铃。降低杠桿至你的下胸部位置，保持肘部紧贴身体。在完成动作前，杠铃得稍微触及你的胸部。
zh_hant: 仰臥於下斜訓練椅上。正握杠鈴。降低杠桿至你的下胸部位置，保持肘部緊貼身體。在完成動作前，杠鈴得稍微觸及你的胸部。

source: Pec Deck Flies
ja: 胸筋デックフライ
zh_hans: 蝴蝶式扩胸
zh_hant: 蝴蝶式擴胸

source: 11 Pec Deck Flies
ja: 機械のシートに座り、ひじをパッドに押し付け、上腕と手首をリラックスさせます： ‐息を吸い、パッドが胸の前でお互いに触れるまでパッドを押します。 ‐動きの完了として、息を吐きます。
zh_hans: 坐在训练器坐垫上，以护垫保护你的手肘，放松你的前臂和手腕： - 吸气，让把柄拼拢，直到它们在你的胸前相互触及。 - 呼气，完成动作。
zh_hant: 坐在訓練器坐墊上，以護墊保護你的手肘，放松你的前臂和手腕： - 吸氣，讓把柄拼攏，直到它們在你的胸前相互觸及。 - 呼氣，完成動作。

source: Wrist Curls
ja: リストカール
zh_hans: 卷腕
zh_hant: 手腕彎舉

source: 1 Wrist Curls
ja: 上腕を大腿部、またはベンチの上に置いて座ります。手首を受動的に拡張して、アンダーハンドグリップでバーを掴みます。 ‐息を吸い、手首をカールアップします。 ‐息を吐き、動きを完了します。
zh_hans: 坐下，两前臂放在大腿或长凳上。反手抓杠，两腕被动伸展： - 吸气并上卷手腕。 - 动作完成时呼气。
zh_hant: 坐在訓練椅，前臂置於大腿上。反握杠桿，使手腕被動伸展： - 吸氣，往上彎舉手腕。 - 呼氣，完成動作。

source: 2 Wrist Curls
ja: ベンチに座ります。ダンベルを使い、受動的に拡張します： ‐息を吸い、手首をカールアップします。 ‐動きの完了として息を吐きます。 このエクササイズは、手首と指の屈筋に効果的です。
zh_hans: 坐在长凳上。用一个哑铃使双腕被动伸展： - 吸气并上卷手腕。 - 完成动作时呼气。 此动作锻炼手腕和手指的屈肌。
zh_hant: 坐在訓練椅，采用啞鈴，使手腕被動伸展： - 吸氣，往上彎舉手腕。 - 呼氣，完成動作。此動作鍛煉你的手腕和手指的屈肌。

source: Squats
ja: スクワット
zh_hans: 深蹲
zh_hant: 深蹲

source: 1 Squats
ja: スクワットは、腰背部を曲げることなく自身を床に向かって低める動きが伴います。代わりに、脊椎を中立の位置に保ちながら、脚を使って体を低めます。ヒップの幅で立ちます。ヒップを後ろに押し出し、膝を曲げます。重心はかかとに保ち、足の親指の付け根ではありません。膝はつま先の後ろにあるべきです。膝が９０度の角度に曲がるまで、体を低くし続けます。一カウントで停止し、その後、かかとを押して、膝とヒップを拡張します。
zh_hans: 下蹲要保持腰背挺直，腿部用力往下蹲，脊椎完全伸直。双脚分开与臀部同宽，臀部向后屈膝，重心落在脚后跟，而不是用脚尖来支撑重量，膝盖不要超出脚趾，继续下蹲直到膝盖成直角，默数后脚跟用力，慢慢伸直膝盖和臀部。
zh_hant: 此深蹲鍛煉涉及降低身體至地面，而不彎屈下背部。然而，你將使用腳部降低你的身體，保持脊柱處於中正位置。站立，雙腳與臂部同寬。往后推移臂部，彎屈你的膝蓋。確保以腳跟承擔你的重量，而不是腳掌。你的膝蓋不能超過腳尖。持續降低，直到你的膝蓋彎屈成90度。停留片刻，推動過你的腳跟，伸展你的膝蓋和臂部。

source: Angled Leg Presses
ja: アングルドレッグプレス
zh_hans: 腿部斜蹬机
zh_hant: 仰臥蹬腿

source: 2 Angled Leg Presses
ja: 背中と頭をパッド付サポートにもたれさせ、マシンに座ります。およそのヒップの幅でフットプレートに足を置き、かかとが平らであることを確認します。脚は、かかとがプレート上で平らである限り、小さな変動を伴い膝が約９０度の角度を形成します。内側、または外側を向いておらず、膝は足と線上にあるべきです。底部は、シートのプラットフォームから離れてはいけません。もしそうであれば、ポジションは急角度過ぎるので、正しいポジションが可能になるまで調節する必要があります。この間違ったポジションは、膝が目の前にあるようで、窮屈に感じることで気付くことができます。アシストハンドルを掴みます。
zh_hans: 坐在器械上，将头和背部靠在椅背软垫，双脚分开与臀部同宽，脚后跟平放在踏板上，膝盖成直角，不向内外弯曲，和脚保持一直线，若腿的角度太斜，造成臀部离开座椅，请调整椅背到适当的位置，膝盖的位置和束缚感需在可承受的范围内，双手握住扶柄。
zh_hant: 坐在訓練椅上，背部和頭部緊貼靠墊。與臂部同寬的雙腳放在腳板上。屈膝形成弧度，即成大約90度，或無論采用哪種方式，只要讓腳跟平放於腳板上。膝蓋得與腳部成一直線，不可向內或向外彎屈。你的臂部應該緊貼著坐墊，反之，若腳部與膝蓋形成尖角，你得向后調整坐墊直到找到合宜的位置。你能通過以下的方式察覺不利的位置，即膝蓋似乎處於你的眼前，以及你感到局促。接著，握緊手柄，進行蹬腿動作。

source: Leg Extensions
ja: レッグエクステンション
zh_hans: 腿部伸展机
zh_hant: 腿部伸展

source: 3 Leg Extensions
ja: 両方の脚を真っ直ぐなポジションまで上向きに伸ばすことで、ゆっくりとウェイトを持ち上げます。ウェイトを急に動かしてはいけません。このポジションを一秒間保ちます。ゆっくりとウェイトを開始ポジションに下げます。動きを繰り返します。
zh_hans: 双腿向前伸展，慢慢往上提起重量，不要猛提，维持一秒，再缓慢放下，反复相同动作。
zh_hant: 緩慢地往上伸直雙腳。不要猛拉。維持此姿態片刻。緩慢地將雙腳放下至初始位置。重復動作。

source: Dumbbell Lunges
ja: ダンベルランジ
zh_hans: 哑铃弓步蹲
zh_hant: 啞鈴跨步蹲舉
